Tutti i requirements sono contenuti nel file requirements.txt.
Per installare utilizzare da prompt il comando pip install -r -requirements.txt.

Per il corretto funzionamento del programma è necessaria la presenza di una lista 
di chiavi in formato .csv all'interno della directory principale del progetto.
La denominazione di tale file è indifferente.
In caso di presenza di più di un file .csv in tale cartella verrà preso il primo 
in ordine alfabetico.

Il programma analizzerà solamente i file presenti nelle cartelle e nelle 
sottocartelle presenti nella directory immediatamente esterna a quella del progetto.
La denominazione e il numero di tali cartelle è indifferente.

Le uniche estensioni accettate dal programma sono: 
.xls, .xlsx, .txt, .csv, .docx, .pdf, .html, .htm
Tuttavia la presenza di files con altre estensioni non impedisce il funzionamento del 
programma, semplicemente tali files verranno ignorati.

Per runnare il programma da linea di comando posizionarsi all'interno della cartella
entro la quale è presente il file program.py tramite il comando 'cd C:\path_assoluto'
e, dopo aver installato tutti python e tutti i requiments richiesti, lanciare il programma
con il comando python program.py

